您今天所知道的房子全都看新闻了
正式移交给南希众议院议长的弹Speaker文章
佩洛西今天下午签署了文件，我认为这是
有趣的是她做到了，她一次用一个字母签署了她的名字
每次她用22支笔在她的名字上签名以标记正在发生的事情时，都会用不同的笔
她得到了一点点代言协议，因为很难说你是
当你完全变成书法课时，弹enjoying不乐
发言人佩洛西（Pelosi）今天还任命了她的弹imp管理人员，包括
杰里·纳德勒·亚当·希夫（Jerry Nadler Adam Schiff）和新任红袜经理亚历克斯·科拉（Alex Cora）和
加入了他们真正想赢的队伍
美国历史上第三次寄出弹each文章
参议院，这意味着从星期二开始，唐纳德·乔安娜·特朗普将成为
第一位因滥用权力和阻碍而受到审判的前牛排推销员
参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）坚称审判将在
公平会有争论，会有证据，会有判决
只是不一定按此顺序，大多数共和党人米奇·麦康奈尔不会
甚至承诺询问证人或接受新证据，即使是
就在昨天，我们从鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）的一名乌克兰人那里得到炸弹
帕纳斯（Parnas）除了今晚告诉雷切尔·马多（Rachel Maddow）以外，总统还撒了谎
当他说他不知道自己要做什么时，提供清楚的文件
向总统律师鲁迪·朱利安妮（Rudy Giuliani）展示广告，特别是在广告上
任命乌克兰新总统为首，宣布对乌克兰进行调查
拜登（Biden）不会开始宣布这一消息，现在有鲁迪（Rudy）的一封信说他
在总统完全了解和同意的情况下采取行动，最重要的是
我们被介绍给小号手的新成员，另一幕又黑了
角色叫罗伯特·海德（Robert Hyde），他是一个正在竞选国会议员的人
在康涅狄格西北部，在我向您展示他的照片之前，我想请您
闭上你的眼睛，想象一下会参与其中的那类人
这个你的疯狂可能看起来还好吧
现在就做好一切，睁开你的眼睛，这是罗伯特·嗨
正是您所想像的对，这个家伙是一位美女，是一个大王牌支持者
去年是特朗普在迈阿密的高尔夫胜地，他必须被护送
被警察带走，因为他相信杀手正在出手抓捕他，
所以当然他现在和特朗普有联系，这些是一些短信
罗伯特·海德（Robert Hyde）与挚爱的同伴分享了现在的前美国的话题
乌克兰大使玛丽·约瓦诺维奇（Marie yovanovich）这是特朗普的女人
莫名其妙地删除了他写F那that子
他写了《哇》，简直不敢相信特朗普没有解雇这个母狗，我会继续讲下去
并且在面对看来是犯罪企图的证据时
罢免他写给一位大使的大使来破坏我们的外交政策
《每日野兽》记者小亚当·布尔·希夫（Adam Bull Schiff）能承受多低
我的好友写的一些文字，而我们喝酒时碰到了一些矮人
几次公牛席夫是一个绝望的转折啊老醉哥们的防守
每当他喝醉并在乌克兰向他的好友发短信时，它都起作用
喝醉的人向他的哥们发了一些关于大使的短信
或一个女人，似乎他一直在跟随他，他写道他们正在移动她
明天她和三个人聊天，或者电话不在电脑旁，她的下一个
到大使馆不在大使馆里私人保安从那以后
星期四，帕纳斯（Parnas）的选秀权有趣起来，当她在球场上时，他们会让我知道
帕纳斯（Parnas）举动完美，我说过的地址就在旁边
他们愿意为大使馆提供帮助，如果我们想要一个价格
猜猜你可以用我的钱在乌克兰做任何事情
帕纳斯（Parnas）权利回音，如果您想让她离开，则需要与他们联系
安全部队叫醒洋基人，我认为这意味着
喜欢洋基队的鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）
参议员麦康奈尔似乎一点也不怀疑，让我们来看看
如果可以的话，再拍一张罗伯特·海特的照片，因为我只想要你我
不想在Mara Lago煎蛋卷阶段落后于那些家伙，我会告诉
你只有最优秀的人才是我们的无所畏惧
领导人坦迪女高音再次集会
昨晚他自己在密尔沃基，在那里他涵盖了所有他喜欢的主题水槽
厕所和淋浴是对的，他又回来了，可能
三个这是一些哦，我们从排水沟里抽水冲了洗手间，这是
太好了，特朗普昨晚以罕见的形式出现在
他的橙色项圈喜剧之旅的最新站点这里的任何人都不喜欢他们的
孩子们，有些不来吧，抬起头来，就像你知道的那样
他们是臭小子他们是小臭小子，在可怕的人类中
众生
那不是
一旦我们好起来，而特朗普全是民主党的密尔沃基DUP，那你就要走了
昨晚在得梅因（Des Moines）的那场比赛中，您昨晚注视着这场辩论吗？
我们是伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）和伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）
沃伦（Warren）声称早在2018年，伯尼（Bernie）告诉她他不相信女人可以
赢得大选伯尼推回硬盘上，他说：
这是他从未说过的谎言，但我不确定这对说服
CNN主持人Abbey Phillips，我不知道她是否意味着要出来
这样，但似乎很清楚，她相信您中的哪一个
说你从来没有告诉参议员沃伦，一个女人不能赢得
选举是正确的参议员沃伦当参议员安德鲁时您如何看待
桑德斯告诉你，一个女人不能在大选中获胜
[音乐] [掌声]
那是在周日的HBO上播出的，所以在辩论之后，你就知道了伯尼（Bernie）
和伊丽莎白，劳伦（Lauren）或他们可能在本杰明见过的老朋友
富兰克林的成年礼吧，但现在似乎不再如此了
他们之间发生了辩论之后，现在他试图与她握手，她
有点退缩，他们进行了一场激烈的讨论，
关于所说的话有很多猜测，有人说他们不是
有人说她只是不想动摇棕褐色，因为它闻起来像
Brylcreem和gefilte鱼，但CNN今天发布了对话中的音频
是的，这是一个论点，让我们现在就不想要它了
讨论，我们将进行讨论，你称呼我李，你告诉我没事
不，我不知道我只是想打个招呼，是的，很好
[掌声]
汤姆·斯蒂尔（Tom Steyer）就像很快就把我带回我的飞机上
因为这两个共同点太多，无法结束一段恋情
这样的事情，事实上，他们今天早上发布的这张照片引领了我
相信一切都会好起来的
他的孙子和他的镜头，对你认识的孩子来说总是最难的
顺便说一句，伯尼（Bernie）昨晚和在
首先，我认为这可能只是拐杖，但结果可能是他的新手
竞选口号伯尼·桑德斯像往常一样厌倦了政治
像公司的贪婪一样，我厌倦了由
首席执行官对医疗保险体系感到厌倦并厌倦了1％的首席执行官争论
公司汽车系生病的管道一填一
虚假肠易激综合症与医生吞拿鱼沙拉过多交谈
蛋黄酱我生病又疲倦的语音信箱在您离开之前就被切断了
说完了，我们在穿着牛仔裤的小混混中生病又累
在他们的tushis下面，我变得非常非常紧
十一月投票伯尼·桑德斯，他生病又累我是伯尼·桑德斯，我
筋疲力尽
好吧，回到特朗普那一边，总统的前发言人莎拉（Sarah）
阿普比桑德斯（Appleby Sanders）今天早上发表了一个重要声明，她释放了封面并
她即将出版的书的书名，这本书被称为为我自己以及如果他说话
研究了照片，您可以看到她的姿势有多自然。
还没看过这本书，只是根据封面我学到了一些关于
她已经是莎拉（Sarah）似乎缺少拇指
这就是为什么她从不搭便车，但你知道为自己说话不是
这本书的原始标题原本是被称为撒谎
疯子，我想它在基地中也没有测试
嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我的新朋友以一种有趣的方式回馈了这个假期
预订我写的那只严重的鹅，并把它画了下来。我所有的硕士都去了孩子们。
全国各地的医院或观看其他游戏视频，对孩子没有帮助
由你决定